tôi là một bác sĩ phẫu thuật, một nghề cần sự sáng tạo
nhưng chưa có một bệnh nhân nào nói với tôi
rằng " tôi thật sự muốn anh sáng tạo trong suốt quá trình phẫu thuật"
vậy nên tôi cho rằng nó có vẻ hơi buồn cười
sau khi phẫu thuật rất nhiều tôi nhận ra rằng
nó cũng là cái gì đó giống như việc chơi một loại nhạc cụ
và với tôi, tôi có một sự đam mê sâu sắc với âm thanh
đó là điều khiến tôi vừa trở thành bác sĩ phẫu thuật
và đồng thời cũng là người nghiên cứu về âm thanh, đặc biệt là âm nhạc
vì vậy tôi sẽ trò chuyện với bạn trong vài phút tiếp theo
về sự nghiệp của tôi
và làm thế nào tôi thực sự có thể cố gắng nghiên cứu âm nhạc
và thật sự cố gắng vật lộn với những câu hỏi